# 题目描述

小Z发明了一个游戏，内容是这样的：玩家一开始站在A点，目标是去往B点，但A点与B点之间并没有直达线路，必须要从C点中转。从A点到C点共有 $n$ 条线路可供选择，每条线路的分数分别为 $a_1, a_2, \cdots, a_n$；从C点到B点也有 $n$ 条线路可供选择，每条线路的分数分别为 $b_1, b_2, \cdots, b_n$。若玩家采取线路 $a_i, b_j$ 来到达C点，他将获得 $a_i \times b_j$ 分。整个游戏的总分为玩家走所有可行的路线能获得的分数的和（即 $\sum_{i=1}^n\sum_{j=1}^n(a_i \times b_j)$）。

小Z自己试玩了几局后很快就厌倦了，因为他发现每次玩游戏得到的分数都是一样的，一点趣味都没有，于是他找到`Tifa`，询问能否让这个游戏每次获得的分数都不一样。`Tifa`在思索了 $1 \mu s$后想到了改进方式：规定一个区间 $[l,r]~(1 \leq l \leq r)$，并限制玩家只可以走线路 $a_l, a_{l+1}, \cdots, a_r$ 以及线路 $b_l, b_{l+1}, \cdots, b_r$，这样随着规定区间的不同，玩家所能获得的分数也就不一样了。

小Z非常高兴，他马上就想把自己的这个游戏推广出去，他找到了你并让你玩这个游戏。为了让你多玩几局，小Z让你计算出在所有可能的区间约束下，每次你能获得的分数的总和。他觉得你只有玩很多很多局游戏后才能计算出他想要的结果，得意地离开了。

现在请你计算出正确答案，并回答小Z。因为答案可能过大，你只需要输出答案对 $10^9 + 7$ 取模的结果即可。

# 输入格式

第一行，一个整数 $n~(1 \leq n \leq 5 \times 10^5)$。

第二行，$n$ 个整数，代表 $a_i~(1 \leq a_i \leq 10^9)$。

第三行，$n$ 个整数，代表 $b_i~(1 \leq b_i \leq 10^9)$。

# 输出格式

一行，一个整数，代表结果。

# 输入输出样例

```input1
2
1 2
3 4
```

```output1
32
```

```input2
5
1 2 3 4 5
5 4 3 2 1
```

```output2
889
```

# 说明/提示

【样例解释】

在样例1中：

若`Tifa`限制的区间为 $[1,1]$，那么小Z可以采取的线路有：

$$A \stackrel{a_1}{\rightarrow} C \stackrel{b_1}{\rightarrow} B,~score=a_1 \times b_1=3$$

他共可以获得 $3$ 分。

若`Tifa`限制的区间为 $[1,2]$，那么小Z可以采取的线路有：

$$A \stackrel{a_1}{\rightarrow} C \stackrel{b_1}{\rightarrow} B,~score=a_1 \times b_1=3$$

$$A \stackrel{a_1}{\rightarrow} C \stackrel{b_2}{\rightarrow} B,~score=a_1 \times b_2=4$$

$$A \stackrel{a_2}{\rightarrow} C \stackrel{b_1}{\rightarrow} B,~score=a_2 \times b_1=6$$

$$A \stackrel{a_2}{\rightarrow} C \stackrel{b_2}{\rightarrow} B,~score=a_2 \times b_2=8$$

他共可以获得 $3+4+6+8=21$ 分。

若`Tifa`限制的区间为 $[2,2]$，那么小Z可以采取的线路有：

$$A \stackrel{a_2}{\rightarrow} C \stackrel{b_2}{\rightarrow} B,~score=a_2 \times b_2=8$$

他共可以获得 $8$ 分。

故答案为 $3+21+8=32$。
